Gnomy są najstarszą rasą na kontynencie "nazwa".
Przybyły na kontynent w 500 roku I ery.
W przeszłości tworzyli wiele małych państw, które wiecznie prowadziły ze sobą wojny i nie potrafiły ze sobą współpracować,
z tego powodu jak na kontynent przybyli ludzie w 100 roku II ery było im łatwo podbić większość państw gnomów.
Współcześnie ostało się tylko jedno państwo gnomów, księstwo "nazwa", 
które znajduje się na północno-wschodnim krańcu kontynentu i jest zależne od ludzkiego królestwa "nazwa".
Z wyglądu są niskie, mają szpiczaste uszy i lekko zielonkawą skórę.
Mają wysoką predyspozycję do magii.

Bonusy do statystyk:
PŻ = -5
PM = 7
Inteligencja = 10
Zwinność = 7
Szczęście = 9