Zakończenie 1:
Wchodzisz prosto w barierę, która rozrywa ciebie i nie zostaje po tobie nic.
Kilka dni później czarnoksiężnik wyszedł ze swojego zamku i zaatakował miasto, które szybko podbił, został królem.
Zakończenie 2:
Bariera znika, królestwo zostało ocalone.
Król w nagrodę dał ci dom w stolicy.
Zakończenie 3:
Po zabiciu króla wracasz do czarnoksiężnika z raportem.
Paweł mianuje siebie na nowego króla królestwa.
Ciebie zgodnie z obietnicą mianuję dowódcą.
W ciągu kilku lat Paweł z twoją pomocą podbiliście wszytkie państwa na kontynenicie.